---
layout: page
title: Jobs
permalink: /jobs/
description: 지역기반 커뮤니티 서비스인 당근마켓 앱을 만들고 있는 스타트업 기업입니다. 저희와 함께 지역 커뮤니티 모바일 앱서비스를 만들어갈 멤버를 모십니다.
---

## 당근마켓은
(주)당근마켓은 우리 동네 중고 직거래 서비스인 ‘당근마켓’ 앱을 운영 중이에요. 2015년 7월에 2천 명의 유저로 경기도 판교에서 시작한 당근마켓은 17년 1월 현재 서울, 경기도, 인천, 제주도 지역을 포함한 1,300개 행정동에서 10만 명이 넘는 유저가 사용하고 있어요. 작년 12월 케이큐브 벤쳐스, 캡스톤 파스너스, 스트롱 벤쳐스 투자회사로부터 투자 유치를 받고 지역 중심 서비스로 빠르게 성장하고 있답니다!

## 우리는 이렇게 될 거예요
당근마켓은 한국의 Craiglist를 꿈꾸고 있어요.
당근마켓의 비전은 “동네 이웃 간 활발한 교류와 연결을 통해 사람들의 삶을 더 행복하게 만드는 것”이에요.
지역 내에서 발생하는 모든 개인 간의 거래정보(중고거래, 구인, 지역생활정보 등)가 모이고, 그 정보들이 따뜻한 문화 안에서 교류되는 세상을 꿈꾸고 있어요.


## 모집부문 
디자이너 (경력) - 당근마켓 디자인을 리딩해 주실 분

## 포트폴리오 제출은 필수예요. 자유로운 포맷으로 제출해주세요. (본인 기여도가 50% 미만인 프로젝트는 제외)
이력서와 포트폴리오는 자유로운 형식으로 gary@daangn.com 으로 보내주세요.
해당 이메일로 채용에 관한 궁금한 사항이 있으면 언제든지 문의해주세요.


## 채용 기간
2/1 ~ 채용 시
지원하시는 분들 순서대로 서류를 검토 후 개별 면접을 진행할 예정이에요.
적합한 분을 찾으면 채용이 종료됩니다.


## 담당 업무
1. 당근마켓 안드로이드, 아이폰 앱 디자인
2. 당근마켓 웹 페이지 디자인


## 이런 분을 찾습니다.
1. 디자이너로 실무 경력을 가진 분 혹은 그에 준하는 업무 능력을 갖추고 계신 분
2. 앱 디자인 경험이 있으신 분
3. 디자인 뿐 아니라 프로젝트 전체를 이해하고 문제를 해결할 수 있는 분
4. 혼자보다 팀을 이루어 함께 일하는 게 즐거우신 분


## 이런 면이 있으면 더욱 좋아요!
1. 중고거래나 지역 서비스에 관심이 많으면 더 좋아요.
2. 업무 외에 개인적인 디자인 프로젝트를 진행해보신 분.
3. 서비스 브랜딩에 관심이 많아 당근마켓의 브랜딩을 해보고 싶다는 의지가 솟구치시는 분!
4. 게임덕후, 영화덕후, 캐릭터 덕후 등 세상의 모든 덕질을 환영합니다.
5. 잉여력이 넘치시는 분.


## 당근마켓팀은 이런 사람들로 구성되어 있어요
1. 자율적으로 일을 계획하고 실행하는 걸 좋아해요.
2. 내가 가진 생각을 다른 구성원들에게 부드럽게 커뮤니케이션하고 다른 구성원들의 얘기도 잘 들어주려고 노력하고 있어요.
3. 서비스 정신과 고객지향 마인드로 똘똘 뭉쳐 있어요.
4. 모든 비효율적인 것, 불필요한 것, 잘못된 것 등에 대해서 당당히 NO를 외칠 준비가 되어있어요.


## 우리는 이렇게 일해요
* 판교 백현동 카페거리에 위치한 조용하고 한적한 환경에서 일하고 있어요.
* 직급, 나이, 경력과 상관없이 자유롭게 이야기하기 위해 영어 이름을 사용하고 수평적인 문화를 유지하기 위해 노력하고 있어요.
* 개인의 개성과 자유를 최대한 존중하되 팀워크와 책임감을 중요하게 생각해요.
* AM10-PM7 8시간 근무가 기본이지만 개인 사정이나 컨디션에 따라 유동적으로 조절할 수 있어요. 시간보다 효율을 더 중요시한답니다.
* 자율적인 휴가 제도를 운영 중이에요. 일하기 지친다면 훌쩍 떠나보는 해외여행도 언제든 환영! 충분히 쉬어야 더 좋은 성과가 나온다고 생각해요.
* 한 달에 한번 모두 함께 영화를 보는 날을 가지고 있어요. 어떤 것이든 함께 하고 싶은 것이 있다면 그것을 함께 하는 시간을 만들 수도 있어요 :)


## 이런 환경에서 일 할 수 있어요
* 최신형 iMac, 맥북 등 필요한 모든 기기를 원하시는 거로 제공해 드려요
* Adobe CC 전체 플랜, 윤고딕, 산돌고딕, Sketch, Zeplin 등 디자인 업무에 필요한 다양한 소프트웨어를 지원해 드리고 있어요. 필요한 게 있으면 회사에서 제공해 드려요.
* 스탠딩 높낮이 조절 책상 혹은 원하는 책상을 구매 가능해요.
* 식비(중식, 간식비 등) 전액 지원해요.
* 전문 검진센터의 건강검진을 제공하고 있어요.
* 아직 부족한 면이 있을 수 있지만 모든 구성원에게 좋은 업무 환경을 제공하는 것을 최우선으로 생각하고 있어요.

## 지원 및 문의
- 이메일: gary@n42corp.com
- 또는, [팀 소개](/about)에 있는 분들께 연락을 주세요.
- 이력서 
