---
layout: clean
permalink: /privacy/
---

# N42 개인정보 취급방침

N42는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법, 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보취급방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하겠습니다.

### 개인정보 활용처
N42는 아래와 같은 활용 목적을 가지고 사용자 개인정보를 수집합니다.

1. 서비스의 기본 기능이나 특화된 기능을 제공개별
1. 적 공지 필요시
1. 서비스 이용과 관련하여 문의나 분쟁이 있는 경우
1. 유료서비스 이용 시 컨텐츠 등의 전송이나 배송∙요금 정산
1. 맞춤형 서비스 제공
1. 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공
1. 각종 이벤트나 광고성 정보의 제공
1. 법령 등에 규정된 의무의 이행
1. 법령이나 이용약관에 반하여 여러분에게 피해를 줄 수 있는 잘못된 이용행위의 방지

### 수집하는 개인정보

1. 이메일 주소
1. 핸드폰 번호
1. 이용자 이름(닉네임)
1. 프로필 사진
1. 사진(메타정보 포함)
1. 위치정보(선택적)
1. 단말기 정보(OS, 화면사이즈, 디바이스 아이디), IP주소, 쿠키 정보
1. 이름, 휴대폰 번호, 주소와 같은 배송정보(이벤트 물품 당첨시)
1. 신용카드 정보, 통신사 정보, 상품권 번호 등 결제에 필요한 정보(유료 서비스 이용시)


### 개인정보 공유 및 제공
N42는 사용자가 서비스 이용과정 등에서 따로 동의하는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 사용자 개인정보를 위에서 말씀 드린 목적 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공 또는 공유하지 않습니다.


### 개인정보 취급 위탁
향후 서비스의 원활한 제공을 위해 필요한 때에는 개인정보의 취급을 위탁할 수도 있습니다.현재로서 개인정보 위탁내용은 없습니다. 


### 개인정보 보유기간 및 기용기간
사용자 개인정보는 사용자로부터 동의를 받은 수집 및 이용목적이 달성된 때에는 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 보관한 다음 파기합니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기하고, 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. 다만, 서비스의 부정한 이용으로 인한 분쟁을 방지하기 위한 내부방침에 따라 서비스의 부정이용기록은 1년간 보존한 다음 위의 방법으로 파기됩니다. N42가 법령에 따라 보관하는 개인정보 및 해당 법령은 아래 표와 같습니다.

- 보존 항목: 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
- 근거 법령: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간: 5년


- 보존 항목: 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 근거 법령: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간: 5년


- 보존 항목: 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
- 근거 법령: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간: 3년


- 보존 항목: 표시/광고에 관한 기록
- 근거 법령: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간: 6개월


- 보존 항목: 세법이 규정하는 모든 거래에 관한 장부 및 증빙서류
- 근거 법령: 국세기본법
- 보존 기간: 5년


- 보존 항목: 전자금융 거래에 관한 기록
- 근거 법령: 전자금융거래법
- 보존 기간: 5년


- 보존 항목: 서비스 방문기록
- 근거 법령: 통신비밀보호법
- 보존 기간: 3개월


### 사용자 권리 보호
사용자(만 14세 미만인 경우 법정 대리인)는 언제든지 사용자 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 수집∙이용에 대한 동의 철회 또는 가입 해지를 요청할 수도 있습니다. 보다 구체적으로는 서비스 내 설정 기능을 통한 변경, 가입 해지(동의 철회)를 위해서는 서비스 내 "계정탈퇴"를 클릭하면 되며, 운영자에게 이메일이나 별도 게시판으로 문의할 경우도 지체 없이 조치하겠습니다.


### 개인정보 문의처
사용자가 서비스를 이용하면서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 문의, 불만, 조언이나 기타 사항은 개인정보관리책임자 및 담당부서로 연락해 주시기 바랍니다. N42는 사용자 목소리에 귀 기울이고 신속하고 충분한 답변을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

### 개인정보관리책임자
- 이름: 김용현
- 직위: 대표이사
- 부서: 보안파트
- 연락처: gary@n42corp.com


### 고지의 의무
N42는 법률이나 서비스의 변경사항을 반영하기 위한 목적 등으로 개인정보 취급방침을 수정할 수 있습니다. 개인정보 취급방침이 변경되는 경우 N42는 변경 사항을 게시하며, 변경된 개인정보 취급방침은 게시한 날로부터 7일 후부터 효력이 발생합니다. 하지만, 피치 못하게 사용자 권리에 중요한 변경이 있을 경우 변경될 내용을 30일 전에 미리 알려드리겠습니다.

-  공고일자: 2015년 7월 xx일
-  시행일자: 2015년 7월 xx일
